
Реализуйте функцию `lookup`, которая должна принимать аргумент-ключ и список пар "ключ-значение" и возвращать либо пару "ключ-значение", где ключ равен первому аргументу, либо `#f`, если подходящих пар в списке не нашлось. Если подходящих пар найдётся несколько, вернуть нужно *первую*.

Примеры:

```scheme
(define user-ages
  (list (cons "Tom" 31)
        (cons "Alice" 22)
        (cons "Bob" 42)))

(lookup "Bob" user-ages) ; '("Bob" . 42)
(lookup "Tom" user-ages) ; '("Tom" . 31)
(lookup "Moe" user-ages) ; #f
```
